#Седьмое задание (13.06.2016)
* Почитать по аннотациям Spring: Transactional, Query, Autowired, PersistenceContext. Spring-Security 
* Comparator\Consumer и super, Producer и extends (правило PECS)
* Spring Social+Spring Security для интеграции с соцсетями.
* Потестить Repositories, Sequrity и локализацию на своем проекте. Добавить хэштеги, например, в БД в создание, в поиск, по одному.

#Шестое задание (дано 10.06.2016)
* Почитать по многопоточному программированию (thread, runnable, run\start, volatile, synchronized, AtomicInteger). Протестировать синхронизацию полей и методов (static и не static).
* Форма (java_06 prime_numbers, нужно вывести числа, заданные от и до, и чтобы делалось в отдельном потоке - интерфейс не зависал). Спец вызов SwingUtilities.invokeLater (для синхронизации со свингом) - использовать.
* Посмотреть про количество параметров в автоматическом wsdl через ws-servlet
* Посмотреть пример по Spring в levelp and dependency injections
 
#Пятое задание (дано 07.06.2016)
* Почитать по транзакциям, изолированности, нормализации 
* Почитать по Entity.
* Написать тесты, которые будут работать с БД
* Добавить использование AJAX\запросов в свой проект, реализовать какой-нибудь веб-интерфейс, попробовать реализовать сервлет для каких-нибудь подсайтов. Можно попробовать сделать добавление задач и вывод списка задач?
Реализован тест Hibernate: https://github.com/levelp/BugTracker/blob/master/src/test/java/ru/polinabevad/bugtracker/services/hibernate/HibernateTaskTest.java 

#Четвертое задание (дано 03.06.2016)
* Задеплоить в tomcat свой проект Bugtracker.
* Сделать начальную страницу для своего приложения - макет, блоки, подумать какие страницы еще сделать.
* Прочитать: AJAX, виды запросов (REST+GET+POST), Exception (разобраться с Runtime\Error), сервлеты (HttpRequest, HttpResponse и т.п., почитать про кодировки), утверждения assert. Посмотреть примеры из example tomcat.

#Третье задание (дано 31.05.2016)
* Реализовать стэк в java_03 (сделан тут: https://github.com/Ksenomorfa/HomeWork/blob/master/src/main/java/HomeWork020616/MyStack.java и тест тут: https://github.com/Ksenomorfa/HomeWork/blob/master/src/test/java/HomeWork020616/StackTest.java )
* Применить какой-нибудь вид списка в проекте, например ArrayList, применить Date какой-нибудь, здесь: https://github.com/levelp/BugTracker/commits/master последние 5 коммитов

* Почитать: про Collection - набор однотипных элементов, по конкретным видам List, Set, Map, по функциональным методам в java8, по стиранию типов для параметр. типов, по хэш-таблицам подробнее (по распределению элементов по разным местам) и вычислению hashCode (полиномиальный хэш)

#Второе задание (дано 27.05.2016)
Реализовать одну из задач на github, добавить еще задачи.
Реализовано: https://github.com/levelp/BugTracker/issues/6  
# Первое задание (дано 24.05.2016)

Решения в пакете HomeWork1Lesson https://github.com/Ksenomorfa/HomeWork/tree/master/src

##Решение квадратного уравнения a*x^2 + b*x + c = 0
 * Вводим с клавиатуры или из файла a, b, c
 * Выводим весь процесс решения и результаты на экран (в консоль) или в файл
 * a = 0, b = 0, c = 0  =>  x - любое
  
##Разложение на слагаемые (рекурсия, массивы)
Пользователь вводит натуральное число N
Надо вывести все разложения на слагаемые. Разложения отличающиеся порядком слагаемых считаются одинаковыми.
```
N = 4
4 = 4
4 = 3 + 1
4 = 2 + 2
4 = 2 + 1 + 1
4 = 1 + 1 + 1 + 1
```
N <= 100

##Скобочные последовательности
N - количество открывающих скобок = количество закрывающих скобок
Вывести в лексикографическом порядке все правильные скобочные последовательности из N пар скобок.
```
N = 1
()
```
```
N = 2
(())
()()
```
```
N = 3
((()))
(()())
(())()
()(())
()()()
```
```
N = 4
(((())))
((()()))
((())())
((()))()
(()(()))
(()()())
(()())()
(())(())
(())()()
()((()))
()(()())
()(())()
()()(())
()()()()
```

## Подумать о проекте, о предметной области
Варианты:
* Почтовый сервер (без обмена с внешними) с веб-клиентом.
* Баг-трекер
* Система для создания блогов
* Учебная система (курсы)
* Сайт знакомств\соцсети 

Выбран Баг-трекер, будет выкладываться тут: https://github.com/Ksenomorfa/BugTracker 

Составить список классов, полей и методов.
