Паттерн Заместитель
===================
*Первый вид: Удаленный заместитель*
Удаленный заместитель действует как локальный представитель удаленного объекта (находящегося в куче другой JVM).
Вызовы локальных методов в таком случае перенаправляются удаленному объекту. Используется технология Java RMI.
Со стороны клиента появляется "заглушка" (stub) - клиентский помощник, со стороны сервера - "скелет" (skeleton) - серверный помощник.

Раньше эти классы генерировались автоматически программой rmic из JDK. Для этого в генератор подставляем классы, созданный по
схеме MyRemoteImpl (с регистрацией в RMI Naming реестре). Сейчас эта функция устарела, можно делать как в оффдоке:
https://docs.oracle.com/javase/tutorial/rmi/implementing.html с получением из LocateRegistry

Использовать без доработок можно только в приложениях Java. Если клиент другой платформы, можно смотреть на JNI совместно
с RMI, либо на другие способы обмена.

*Второй вид: Виртуальный заместитель*
Выполняет функции суррогатного заместителя объекта до и во время его создания, позволяет отложить создание.
Например, если данные долго передаются по сети, управление загруженному объекту нужно передать
только после его полной загрузки.
Заместитель отделяет клиента от объекта и управляет доступом к нему.

*Третий вид: Поддержка заместителей Java*
Java поддерживает заместителей в gfrtnt java.lang.reflect, позволяя динамически создавать заместителей. 
В примере он создается динамически, вызовом метода Proxy.newProxyInstance()

*Другие виды*
Встречаются виды заместителей: 
* Фильтрующий заместитель - управляет доступом к группам сетевых ресурсов, защищая от недобросовестных клиентов, 
* Умная ссылка - обеспечивает выполнение доп. действий при доступе к объекту, например подсчет числа ссылок на реальный объект, проверку и установку 
блокировки на реальный объект при обращении к нему, чтобы никакой другой объект не смог в это время изменить его.
* Кэширующий заместитель - обеспечивает временное хранение результатов,
* Синхронизирующий заместитель - управляет синхронизацией доступа к группам объектов в распред. средах,
* Упрощающий заместитель - скрывает сложность и управляет доступом к сложному набору класов. Отличается от Фасада тем, что
помимо альтернативного интерфейса управляет доступом.
* Заместитель отложенного копирования - задерживает фактическое копирование объекта до момента выполнения операций с копией



